Im Dorf Hua lebt ein Mädchen.
Mit Namen Hua Xiaochi.
Es gab eine Legende
einst beherrschte das Geschäft die Hauptstadt.
und eine wohlhabende Familie.
Mit dem Segen unserer Vorfahren,
und erbte sein Geschäftstalent.
Du bist ein weiser Mann
und Geschäftsmann werden.
und Erfolg erzielen.
Du wirst eine bessere Zukunft haben.
sind weit über das hinaus, was normale Menschen ausmacht.
[Sie müssen spielen.] [Sie müssen vorsichtig sein.]
Die Schulden waren enorm.
Er sogar
als seine Ehefrau.
Hua Xiao Zheng wird niemals gehorchen.
Äußere einen klaren Wunsch.
Hua Xiaotong!
Ich komme.
Es ist da. Es ist da. Es ist da.
Ich habe meine Vorfahren gesehen.
Hua Xiao Zheng.
Ich bin dein Vorfahre.
Was?
Genieße deine guten Jahre.
und kontrolliere dein eigenes Leben.
Du wirst treffen
ein guter Ehemann.
Erinnern,
Du solltest zuerst deine Karriere starten und dann heiraten.
Wenn du den falschen Ehemann wählst,
Das Schicksal wird sich ändern.
Machen Sie es deutlich.
Fahre nach Chang'an.
Ich lebe noch.
Ich sagte, du seist in den Brunnen gesprungen.
Um der Heirat zu entgehen,
um der Ehe zu entgehen.
Heirate mich.
Ich bringe dich um, wenn du es nicht tust.
Heiraten.
Diener, begrüßt die Braut.
Musik, Tanz.
Was ist der Geist im Wasser?
Auf einem weißen Wal reiten, um den Lachs zu jagen
Unterwegs mit einem Mädchen, der Nagisa des Flusses
und Strömungen in der Zukunft.
Meine Dame, dies ist Ihre Hochzeitseinladung.
Hua Xiao Zheng.
als Leiter der Karpfenallianz.
Die Frau des Gelehrten Zhang.
Ich hätte nicht sterben sollen.
Gott gab mir
Eine weitere Chance.
um die Braut zu begrüßen.
Heute,
Der Vorsitzende der Karpfenallianz heiratet.
Bitte stoßen Sie auf den Flussgott an.
Gott des Flusses. Prost.
Verbeugt euch vor dem Flussgott.
Der Flussgott hat seine Gegenwart gezeigt.
Die Freude ist grenzenlos, die Krankheit unaufhaltsam.
Es ist nur ein Fisch.
Begrüßen wir den Bräutigam.
Der Karpfen springt hoch. Der Regisseur ist mächtig.
Danke schön.
Nach der Ausstrahlung zu urteilen,
Er muss ein starker Mensch sein.
Bruder.
Xiao Zheng, ich bin dein Ehemann.
Herr Zhang.
Diese Dynamik ist so trügerisch.
Sei nicht schüchtern.
Hier.
Erinnern,
Du solltest zuerst deine Karriere starten und dann heiraten.
Wenn du den falschen Ehemann wählst,
Mein Schicksal hat sich verändert.
Ich habe geheiratet, bevor ich meine Karriere begonnen habe.
Ich kann mein Schicksal nicht ändern.
Braut und Bräutigam
Dem Flussgott.
Haben wir nicht gerade angestoßen?
Hör mal, Xiao Zheng.
Das ist unsere Regel.
Wir müssen
Zum Flussgott.
Unter dem Schutz des Flussgottes,
Können wir heiraten?
Hier.
Was soll ich tun?
Ich kann jetzt nicht heiraten.
Gott des Flusses, segne mich.
Flussgott segne uns!
Flussgott.
Xiao Zheng!
Komm nicht vorbei.
Nicht.
Was machst du?
Komm nicht vorbei.
Ich habe den Fisch.
Nicht bewegen.
Xiao Zheng.
Beschädigt nicht das Relikt unseres Bündnisses.
Nein, alles in Ordnung.
Ich werde nicht heiraten.
Lass mich gehen.
Das reicht nicht.
Wir sind verlobt.
Du bist ein Mitglied der Familie Zhang.
Wenn du stirbst, wirst du der Geist meiner Familie sein.
ICH...
Ich kann es dir nicht erklären.
Ich habe den Fisch.
Leg das Messer weg.
Leg es hin.
Bereitet mir ein Boot vor.
Kannst du rudern?
Boot.
Schiff! Schiff! Schiff!
Xiao Zheng, entspann dich.
Denk mal drüber nach.
Der Fisch in deiner Hand ist unschuldig.
ist unschuldig.
Dies ist das Heilige unseres Bündnisses.
Wir brauchen es immer noch zu unserem Schutz.
Hör auf mit dem Quatsch.
Gib mir das Boot. Gib mir den Fisch.
Flussgott.
Rettet den Flussgott!
Yuanhan,
Hast du ihn gefunden?
Bruder.
Ich kann den Fisch nicht finden.
Suchen Sie weiter.
Lass mich los!
Ich endlich
ans Ufer schwimmen.
Aber du bist mir fast auf den Kopf getreten.
Du...
Guter Schritt.
Alter, lass uns darüber reden.
Eine Frau
Sie tauchte weder früher noch später auf.
Warum gerade jetzt?
Willst du sterben?
Ich suche einen Ausweg, Chef.
Er sieht nicht wie ein Komplize aus.
So dumm.
Wer bist du?
Bring es ins Internierungslager.
Was weitergeben?
Passieren
Rechts.
Wer nicht besteht, kann nicht
in Chang'an.
Dann
Dein Schicksal ändern?
Ich auch nicht.
Er floh vor der Ehe.
Wie konnte er nur so viel nachdenken?
Polizist, Hilfe!
Loslassen!
Ich hasse es, wenn Frauen weinen.
Hör auf zu weinen.
Ich lasse dich leben.
Geh zurück, woher du gekommen bist.
Ich habe meine Art, in Chang'an zu leben.
Ich möchte auch zurück.
Man kann Chang'an nicht betreten.
Man kommt nicht nach Chang'an.
Hör auf, darüber nachzudenken.
Chef.
Behalten Sie die Lage genau im Auge.
Die jährliche
in Chang'an.
Alle in Alarmbereitschaft.
Lass niemanden
Sich hineinschleichen.
Ja.
Schau dir das an.
Schau mal dort drüben.
Ich habe es noch nie zuvor gesehen.
Was ist das?
Ich auch.
Das habe ich noch nie zuvor gesehen.
Brötchen.
Frisch gedämpfte Brötchen!
Chef, geben Sie mir zwei Brötchen.
Okay.
Das ist Chang'an.
Die Hauptstadt der Tang-Dynastie, Chang'an.
Tanghulu!
Kandierte Hagebutten.
Lord Xu, versuchen Sie es.
Okay.
Vermissen.
Warum sehe ich ihn überall, wo ich hingehe?
Nimm es.
Was machst du?
Drohen Sie mir, weil ich nicht im Gefängnis war?
Ich werde Sie für eine Gebühr für privaten Schutz in Anspruch nehmen.
Sie haben noch nicht bezahlt.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Wer die Nummer 1 unter den Händlerinnen in Tang werden will, muss den ersten Schritt tun.
der erste Schritt
um das Hindernis vor mir aus dem Weg zu räumen.
Juhu!
Das sind Ihre Lieblings-Kandierten Hagebutten.
Dank unserer Vorfahren,
Ich bin heute lebend zurückgekehrt.
Du bist immer noch so lange wach.
Er muss etwas Verdächtiges treiben.
Am helllichten Tag
Wie...
Wer ist es?
Schließ deine Augen.
Schlingel.
Wo ist mein Messer?
Wo ist das Messer?
Lass uns gehen.
Du Perverser!
Ich wollte nicht
Ich sehe dir beim Duschen zu.
Du hast keinen Laden geführt.
Wie kannst du es wagen, dich in die Stadt zu schleichen?
ICH...
Hör auf zu reden.
Du bist in die Stadt eingedrungen und hast Hausfriedensbruch begangen.
Vorsätzliche Körperverletzung.
Schickt ihn jetzt zum Regierungsbüro.
Warum starrst du mich an?
Wir sind ja schließlich Freunde.
In Chang'an können wir füreinander sorgen.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Ansonsten,
Das Schwert ist blind.
Nicht.
Es ist sehr nützlich, mich zu behalten.
Es wäre eine Verschwendung, wenn du mich tötest.
Sehen.
Du entfernst dein Make-up jeden Tag.
Dein Gesicht wird gehäutet.
Haut
Das ist Feuchtigkeitspflege und feuchtigkeitsspendendes Wasser.
Es wurde speziell von mir angefertigt.
Babypflege mit Feuchtigkeitscreme.
Seht her, es ist vollbracht. Es ist vollbracht.
Ein Räucherstäbchen
damit Ihre Haut wie neu aussieht.
Möchtest du es versuchen?
Ich werde es auch versuchen.
Aufleuchten.
Sehen.
Oh mein Gott.
Dein Gesicht ist zart.
Es läuft reibungslos.
Hikaru.
Soeben...
Logisch,
Ich sollte für dich verantwortlich sein.
Aber...
Die Ahnen haben ihre Anwesenheit gezeigt.
Ich muss erst eine Karriere aufbauen und heiraten.
Also kann ich nicht
diese Verantwortung.
Ich kann nicht.
Warum errötest du?
Woran denkst du?
Wer denkt an etwas Schmutziges?
Sieh dir dein errötetes Gesicht an.
Du denkst immer noch an schmutzige Dinge.
Pah!
Ich, Xu Ziqi, bin ein schlechter Kommandant in Chang'an.
Warum sollte ich an etwas Schmutziges denken?
Wie alt bist du?
Ich bin 22.
22 Jahre alt.
Du bist noch nicht verheiratet?
Das ist wirklich selten.
Du...
Hau ab!
Jetzt...
Vergiss es.
Du kannst auf dem kalten Stuhl schlafen.
Dieses eierklare Wasser ist wirklich gut.
Ich bin jetzt arm.
Ich habe niemanden, auf den ich mich verlassen kann.
Ich weiß nicht, wie ich werden soll.
wie man wird
Die beste Händlerin der Tang-Dynastie?
Steh früh auf, um die Sonne zu genießen.
Mach das Leben
voller positiver Energie.
Voller positiver Energie.
Guten Morgen, Herr Xu.
Ich habe das Frühstück für dich vorbereitet.
Lasst uns zuerst essen.
Ich bringe dich später an einen Ort.
Sicher.
Schau dir an, was du willst
Iss etwas, worauf du Lust hast.
Denk nicht daran, wenn du gehst.
Du hast keine Schule.
Wer herumläuft, stirbt schnell.
Es gibt einen Ort außerhalb der Stadt
Für Menschen wie dich.
Geht hin und lasst euch dort nieder.
Warum gibt es eine Konkubine Hu?
Hast du es vergessen?
Heute ist der jährliche
die jährliche Wohltätigkeitsauktion.
Die versteigerte Prostituierte Gu Jin'er.
von Gu Jin'er.
Heute Abend, Pingkang Fang
heute Abend in Pingkang Fang.
Geld ausgeben.
Letztes Jahr
letztes Jahr.
Gib Geld aus.
Wenn du ausgehst,
auszugehen.
Aber der Ort, an den du gehst
ist kostenlos.
Wenn Sie ankommen,
Sag einfach meinen Namen.
Aber
Ich habe noch etwas Geld.
Ich habe noch etwas Geld dabei.
Es ist bequemer.
Ich habe hier etwas Geld.
Nimm es.
Verjagst du mich?
Ich möchte, dass du die Stadt verlässt.
außerhalb der Stadt.
Herr Xu.
Ich muss in Chang'an bleiben.
Es tut mir Leid.
Was hast du gesagt?
Herr Xu.
Betrachten Sie es als ein Darlehen von mir.
Ich zahle es dir später zurück.
Hua Xiao Zheng.
Du...
Okay.
Gut.
Alle Brokatkästchen heute
wurden hergestellt von
von Jin'er.
Die Auktion heute
das ganze Geld
wird gespendet.
Keinen Cent.
Ich hoffe, du
um uns zu helfen.
Begrüßen wir
Fräulein Jin'er.
Okay.
Die Delinquenten in Chang'an
zur Aufrechterhaltung der sozialen Ordnung.
Ein Delinquent.
Hier kommt Lord Xu.
Der Vorsitzende der Handelskammer von Anle ist hier.
Senken Sie die Limousine ab.
Herr Bang.
Herr Fang
Du bist immer noch so charmant.
Es steigt jedes Jahr weiter.
Danke, Herr Xu.
um mich zu beschützen.
Vielen Dank, Herr Bang.
Für Jin'ers Jinbox-Auktion,
für Jin'ers Brokatauktion.
Herr Xu.
Bitte kümmern Sie sich darum
Danke schön.
Ich habe vorbereitet
für euch beide.
Wir können uns bei Ihnen melden.
Bitte.
Lass uns gehen.
Du gehst zuerst hoch.
Ich bin gleich wieder da.
Ich werde auf dich warten.
Ich werde auf Euch warten, Lord Xu.
Hier entlang, bitte.
Tu Da, Jia Ding.
Sorgen Sie für Ordnung am Unfallort.
Ja.
Das ist
für heute.
wird versteigert
wird für Sie versteigert.
Der letzte
wird gegeben
wird gegeben an
ein Garten in der Vorstadt.
dort aufgenommen
über hundert Waisen.
Auch Jin'er verlor ihre Familie in jungen Jahren.
Ich will sie nicht.
seit sie klein waren.
Wenn du Mitleid mit mir hast,
Ich wäre dankbar.
Gut.
Okay.
500 Taels.
800 Tael
1.000 Taels.
2.000 Tael Gold.
2.000 Taels.
2.000 Taels
Gibt es einen höheren Preis?
2.000 Taels.
Ich kündige an
die letzte Kiste
wurde genommen
und Herr Bang.
Sicher.
Okay.
Glückwunsch.
Aufleuchten.
Gehen Sie nach oben, Herr Bang.
Hier.
Aufleuchten.
Okay.
Jetzt
um unseren Tanz zu genießen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Wir werden später Geld ausgeben.
Okay.
Ich fülle es Ihnen auf.
Die Auktion findet heute Abend statt.
Gut gemacht, alle zusammen.
Herr Bang.
Das diesjährige Geld
ist dreimal so viel wie im letzten Jahr.
Herr Bang ist genial.
Du hast eine Blindfotografie-Box entwickelt.
um das Geld aufzubringen.
Wie gewöhnlich.
40 % der Handelskammer.
Ich schicke es dir.
Gute Arbeit.
Trainer Xue.
Hast du nicht gesagt, dieser Ort
wird speziell vorbereitet
für mich und Lord Xu?
Ja.
Lord Xu ist beschäftigt.
Er ist noch nicht gekommen.
Viel Vergnügen!
Herr Xu, Sie sind endlich da.
Vorsitzender Fang
wartet auf dich.
Li, es sind drei Jahre vergangen.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Ich bin nun Vorsitzender der Handelskammer.
Ich habe gehört, dass nach Ihrer Rückkehr nach Chang'an
nachdem du nach Chang'an zurückgekehrt warst.
und überlebte.
Von nun an
Ich werde heiraten
und ein friedliches Leben führen.
Wir werden uns von nun an gegenseitig beschützen.
Ich werde dich beschützen.
Es ist wahrlich eine blühende Welt.
So lebhaft.
Die drei größten Laternen
Herr Fang
wird die Laterne für dich anzünden.
Okay.
Okay. Okay.
Handelskammer von Anle
für den Frieden beten
Ich bete für Frieden und Wohlstand.
und den Menschen etwas zurückgeben.
Ich wünsche dir viel Glück.
Die Geldsprengzeremonie beginnt offiziell.
Okay.
Beeil dich.
Das erste Licht ist an.
und keine Sorge.
Das zweite Licht ist an.
Segen und ein langes Leben
Hua Xiaochi
Wie kannst du es wagen, hierher zu kommen?
Das dritte Licht leuchtet.
Die Sonne scheint
Es ist okay.
Bewegen!
Hua Xiaochi, du Perverser!
Wie kannst du es wagen
an Vorsitzenden Bang?
Herr Bang.
Ich bin der Vorsitzende der Handelskammer von Anle.
Fang Li.
Wachen!
Verhaftet sie!
Ja.
Ist dir das egal?
Was ist letzte Nacht passiert?
Letzte Nacht...
Worüber redest du?
Schnapp ihn dir.
Sie sind wütend?
Ich bin nicht für dich verantwortlich.
Den Mund halten!
Schnappt ihn euch!
Ich hatte es nicht erwartet
Du hast mir den Rücken zugewandt.
ICH...
Wie konnte ich so etwas tun?
Auf keinen Fall.
Wirklich?
Worauf wartest du noch?
Hol ihn dir.
Ja.
Bewegen!
Den Mund halten!
Du hast eine Menge Geld eingesammelt.
Du hast mir Angst gemacht.
Xu Ziqi, der tausendmal erstochen wurde
Er kennt den Vorsitzenden der Handelskammer?
Oh nein.
Das ist schlecht.
Ich habe ihn beleidigt.
Wie kann er in Chang'an leben?
Wenn Sie eine Karriere aufbauen und die beste Händlerin in Tang werden wollen,
Ich muss hart arbeiten.
Verbindungen.
[Speichern]
Preis.
Mein Kapital.
Mein Geld!
Du verrücktes Mädchen.
Ich habe dich verärgert.
Es ist okay.
Mir ist nichts Schlimmes passiert.
Ich trinke heute Abend mit dir.
So etwas
Das darf nie wieder vorkommen.
Okay.
Mein Geld!
Das Geld ist weg.
Es ist alles ihre Schuld.
Ich halte mich besser von ihnen fern.
Du
Jin'er begleiten
zum Zimmer von Lord Xu und Vorsitzendem Fang
und bring etwas Obst mit.
Okay.
Herr Bang, Herr Xu.
Großartig.
Schön
So schön.
Huspy
Ja.
Hol dir mehr Wein.
Ja, mein Herr.
Los geht's, Xu.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich muss mich ausruhen.
Mach eine Pause.
Ich komme herein.
Herr Bang.
Ich bin Jin'er.
Ich habe dir etwas Obst mitgebracht.
Herr Fang
Du hast mir Angst gemacht.
Herr Bang.
Beeil dich.
Hilf mir
zurück in mein Zimmer.
Dieses Mädchen
ist kein gewöhnlicher Mensch.
Ich möchte sehen
Was du tun möchtest.
Ich bewundere Herrn Fang schon seit langer Zeit.
Das ist die einzige Chance, die mir fehlt.
Wenn ich heute mit dir gehe,
Jin'er.
Komm her.
Wach auf, ja?
Mama.
Wenn ich mit ihm schlafe,
von nun an
Du kannst nur für mich verantwortlich sein.
Warum bist du so verwirrt?
Mag er dich wirklich?
Du bist...
Du brauchst
ihn dazu zu zwingen
um ihn zur Heirat mit dir zu zwingen?
Hör auf zu suchen.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Beeil dich. Hör auf zu suchen.
Aufleuchten.
Beeil dich.
Herauskommen!
Hör auf zu gucken. Was guckst du denn da?
Lass uns gehen.
Diese Frau ist zu...
Geld ist verlässlicher.
Was ist das?
Es ist so schön.
Er hält Feuerwerkskörper in der Hand.
Der Standard des Feuerwerks in der Hauptstadt
Nicht schlecht.
Zwillingsdrachen.
Alarm!
Notfallübung!
Lass uns gehen.
Überall suchen.
Ja.
Chef.
Chef, wachen Sie auf.
Wo ist deine Signalbombe?
Alle Räume durchsuchen.
Alle Verdächtigen werden untersucht.
Ja.
Wachpatrouille!
Unwichtige Personen, bitte gehen Sie.
Die Decke ist nicht bedeckt.
Was passiert, wenn man sich erkältet?
Alle Jugendlichen kooperieren mit der kaiserlichen Garde.
um alle Personen in Pingkang zu überprüfen.
Alle Zimmer überprüfen.
Alle verdächtigen Personen, überprüfen Sie sie. Jawohl, Sir.
Ja.
Herr!
Mein Herr!
Wo ist er?
Mein Herr, warum seid Ihr hier?
Ich habe meine Steppdecke nicht einmal abgedeckt.
Was passiert, wenn man sich erkältet?
Hey! Hey! Hey!
Das...
Du Hexe!
Wie kannst du es wagen
Die Unschuld meines Herrn.